Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Configures the <a href="../../../guide/glossary#injector">dependency injector</a> for <code><a href="httpclient">HttpClient</a></code> with supporting services for JSONP. Without this module, Jsonp requests reach the backend with method JSONP, where they are rejected.
ja: JSONPのサポートサービスを <code><a href="httpclient">HttpClient</a></code> して、HttpClientの<a href="../../../guide/glossary#injector">依存関係インジェクター</a>を構成します。このモジュールがない場合、JsonpリクエストはJSONPメソッドでバックエンドに到達し、そこで拒否されます。
ko: JSONP 지원 서비스로 <code><a href="httpclient">HttpClient</a></code> 에 대한 <a href="../../../guide/glossary#injector">종속성 인젝터</a> 를 구성합니다 . 이 모듈이 없으면 Jsonp 요청은 JSONP 메소드로 백엔드에 도달하여 거부됩니다.

source: Configures the <a href="../../../guide/glossary#injector">dependency injector</a> for <code><a href="httpclient">HttpClient</a></code> with supporting services for XSRF. Automatically imported by <code><a href="httpclientmodule">HttpClientModule</a></code>.
ja: XSRFのサポートサービスを <code><a href="httpclient">HttpClient</a></code> してHttpClientの<a href="../../../guide/glossary#injector">依存関係インジェクター</a>を構成します。 <code><a href="httpclientmodule">HttpClientModule</a></code> によって自動的にインポートされます。
ko: XSRF에 대한 지원 서비스를 사용 하여 <code><a href="httpclient">HttpClient</a></code> 에 대한 <a href="../../../guide/glossary#injector">종속성 인젝터</a> 를 구성합니다 . <code><a href="httpclientmodule">HttpClientModule</a></code> 에서 자동으로 가져 옵니다 .

source: Configures the <a href="../../guide/glossary#injector">dependency injector</a> for <code><a href="http/httpclient">HttpClient</a></code> with supporting services for JSONP. Without this module, Jsonp requests reach the backend with method JSONP, where they are rejected.
ja: JSONPのサポートサービスを <code><a href="http/httpclient">HttpClient</a></code> して、HttpClientの<a href="../../guide/glossary#injector">依存関係インジェクター</a>を構成します。このモジュールがない場合、JsonpリクエストはJSONPメソッドでバックエンドに到達し、そこで拒否されます。
ko: JSONP 지원 서비스로 <code><a href="http/httpclient">HttpClient</a></code> 에 대한 <a href="../../guide/glossary#injector">종속성 인젝터</a> 를 구성합니다 . 이 모듈이 없으면 Jsonp 요청은 JSONP 메소드로 백엔드에 도달하여 거부됩니다.

source: Configures the <a href="../../guide/glossary#injector">dependency injector</a> for <code><a href="http/httpclient">HttpClient</a></code> with supporting services for XSRF. Automatically imported by <code><a href="http/httpclientmodule">HttpClientModule</a></code>.
ja: XSRFのサポートサービスを <code><a href="http/httpclient">HttpClient</a></code> してHttpClientの<a href="../../guide/glossary#injector">依存関係インジェクター</a>を構成します。 <code><a href="http/httpclientmodule">HttpClientModule</a></code> によって自動的にインポートされます。
ko: XSRF에 대한 지원 서비스를 사용 하여 <code><a href="http/httpclient">HttpClient</a></code> 에 대한 <a href="../../guide/glossary#injector">종속성 인젝터</a> 를 구성합니다 . <code><a href="http/httpclientmodule">HttpClientModule</a></code> 에서 자동으로 가져 옵니다 .

source: Configures the <a href="../../guide/glossary#injector">injector</a> of this directive or component with a <a href="../../guide/glossary#di-token">token</a> that maps to a <a href="../../guide/glossary#provider">provider</a> of a dependency.
ja: このディレクティブまたはコンポーネントの<a href="../../guide/glossary#injector">インジェクター</a>を、依存関係の<a href="../../guide/glossary#provider">プロバイダー</a>にマップする<a href="../../guide/glossary#di-token">トークン</a>で構成します。
ko: 이 지시자 또는 컴포넌트 의 <a href="../../guide/glossary#injector">인젝터</a> 를 종속성 <a href="../../guide/glossary#provider">제공자</a> 에 맵핑 하는 <a href="../../guide/glossary#di-token">토큰으로</a> 구성 합니다.

source: Configures the <code><a href="core/injector">Injector</a></code> to return a value by invoking a <code><a href="core/factorysansprovider#useFactory">useFactory</a></code> function.
ja: <code><a href="core/factorysansprovider#useFactory">useFactory</a></code> 関数を呼び出して値を返すように <code><a href="core/injector">Injector</a></code> を構成します。
ko: <code><a href="core/factorysansprovider#useFactory">useFactory</a></code> 함수 를 호출하여 값을 리턴 하도록 <code><a href="core/injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 .

source: Configures the <code><a href="core/injector">Injector</a></code> to return a value by invoking a <code>useClass</code> function. Base for <code><a href="core/classprovider">ClassProvider</a></code> decorator.
ja: <code>useClass</code> 関数を呼び出して値を返すように <code><a href="core/injector">Injector</a></code> を構成します。 <code><a href="core/classprovider">ClassProvider</a></code> デコレータのベース。
ko: <code>useClass</code> 함수 를 호출하여 값을 리턴 하도록 <code><a href="core/injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 . <code><a href="core/classprovider">ClassProvider</a></code> 데코레이터의 기본입니다 .

source: Configures the <code><a href="core/injector">Injector</a></code> to return a value by invoking a <code>useFactory</code> function.
ja: <code>useFactory</code> 関数を呼び出して値を返すように <code><a href="core/injector">Injector</a></code> を構成します。
ko: <code>useFactory</code> 함수 를 호출하여 값을 반환 하도록 <code><a href="core/injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 .

source: Configures the <code><a href="core/injector">Injector</a></code> to return a value for a token.
ja: トークンの値を返すように <code><a href="core/injector">Injector</a></code> を構成します。
ko: 토큰 값을 반환 하도록 <code><a href="core/injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 .

source: Configures the <code><a href="core/injector">Injector</a></code> to return a value for a token. Base for <code><a href="core/valueprovider">ValueProvider</a></code> decorator.
ja: トークンの値を返すように <code><a href="core/injector">Injector</a></code> を構成します。 <code><a href="core/valueprovider">ValueProvider</a></code> デコレータのベース。
ko: 토큰 값을 반환 하도록 <code><a href="core/injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 . <code><a href="core/valueprovider">ValueProvider</a></code> 데코레이터의 기본입니다 .

source: Configures the <code><a href="core/injector">Injector</a></code> to return a value of another <code><a href="core/existingsansprovider#useExisting">useExisting</a></code> token.
ja: 別の <code><a href="core/existingsansprovider#useExisting">useExisting</a></code> トークンの値を返すように <code><a href="core/injector">Injector</a></code> を構成します。
ko: 다른 <code><a href="core/existingsansprovider#useExisting">useExisting</a></code> 토큰 의 값을 반환 하도록 <code><a href="core/injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 .

source: Configures the <code><a href="core/injector">Injector</a></code> to return a value of another <code>useExisting</code> token.
ja: 別の <code>useExisting</code> トークンの値を返すように <code><a href="core/injector">Injector</a></code> を構成します。
ko: 다른 <code>useExisting</code> 토큰 의 값을 반환 하도록 <code><a href="core/injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 .

source: Configures the <code><a href="core/injector">Injector</a></code> to return an instance of <code><a href="core/type">Type</a></code> when `Type' is used as the token.
ja: 「Type」がトークンとして使用されている場合に、 <code><a href="core/type">Type</a></code> のインスタンスを返すように <code><a href="core/injector">Injector</a></code> を構成します。
ko: `Type '이 토큰으로 사용될 때 <code><a href="core/injector">Injector</a></code> 가 <code><a href="core/type">Type</a></code> 인스턴스를 리턴하도록 구성합니다 .

source: Configures the <code><a href="core/injector">Injector</a></code> to return an instance of <code>useClass</code> for a token.
ja: トークンの <code>useClass</code> のインスタンスを返すように <code><a href="core/injector">Injector</a></code> を構成します。
ko: 토큰에 대해 <code>useClass</code> 인스턴스를 리턴 하도록 <code><a href="core/injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 .

source: Configures the <code><a href="core/injector">Injector</a></code> to return an instance of <code>useClass</code> for a token. Base for <code><a href="core/staticclassprovider">StaticClassProvider</a></code> decorator.
ja: トークンの <code>useClass</code> のインスタンスを返すように <code><a href="core/injector">Injector</a></code> を構成します。 <code><a href="core/staticclassprovider">StaticClassProvider</a></code> デコレータのベース。
ko: 토큰에 대해 <code>useClass</code> 인스턴스를 리턴 하도록 <code><a href="core/injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 . <code><a href="core/staticclassprovider">StaticClassProvider</a></code> 데코레이터의 기본입니다 .

source: Configures the <code><a href="core/injector">Injector</a></code> to return an instance of a token.
ja: トークンのインスタンスを返すように <code><a href="core/injector">Injector</a></code> を構成します。
ko: 토큰 인스턴스를 반환 하도록 <code><a href="core/injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 .

source: Configures the <code><a href="injector">Injector</a></code> to return a value by invoking a <code><a href="factorysansprovider#useFactory">useFactory</a></code> function.
ja: <code><a href="factorysansprovider#useFactory">useFactory</a></code> 関数を呼び出して値を返すように <code><a href="injector">Injector</a></code> を構成します。
ko: <code><a href="factorysansprovider#useFactory">useFactory</a></code> 함수 를 호출하여 값을 리턴 하도록 <code><a href="injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 .

source: Configures the <code><a href="injector">Injector</a></code> to return a value by invoking a <code>useClass</code> function. Base for <code><a href="classprovider">ClassProvider</a></code> decorator.
ja: <code>useClass</code> 関数を呼び出して値を返すように <code><a href="injector">Injector</a></code> を構成します。 <code><a href="classprovider">ClassProvider</a></code> デコレータのベース。
ko: <code>useClass</code> 함수 를 호출하여 값을 리턴 하도록 <code><a href="injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 . <code><a href="classprovider">ClassProvider</a></code> 데코레이터의 기본입니다 .

source: Configures the <code><a href="injector">Injector</a></code> to return a value by invoking a <code>useFactory</code> function.
ja: <code>useFactory</code> 関数を呼び出して値を返すように <code><a href="injector">Injector</a></code> を構成します。
ko: <code>useFactory</code> 함수 를 호출하여 값을 반환 하도록 <code><a href="injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 .

source: Configures the <code><a href="injector">Injector</a></code> to return a value for a token.
ja: トークンの値を返すように <code><a href="injector">Injector</a></code> を構成します。
ko: 토큰 값을 반환 하도록 <code><a href="injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 .

source: Configures the <code><a href="injector">Injector</a></code> to return a value for a token. Base for <code><a href="valueprovider">ValueProvider</a></code> decorator.
ja: トークンの値を返すように <code><a href="injector">Injector</a></code> を構成します。 <code><a href="valueprovider">ValueProvider</a></code> デコレータのベース。
ko: 토큰 값을 반환 하도록 <code><a href="injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 . <code><a href="valueprovider">ValueProvider</a></code> 데코레이터의 기본입니다 .

source: Configures the <code><a href="injector">Injector</a></code> to return a value of another <code><a href="existingsansprovider#useExisting">useExisting</a></code> token.
ja: 別の <code><a href="existingsansprovider#useExisting">useExisting</a></code> トークンの値を返すように <code><a href="injector">Injector</a></code> を構成します。
ko: 다른 <code><a href="existingsansprovider#useExisting">useExisting</a></code> 토큰 의 값을 반환 하도록 <code><a href="injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 .

source: Configures the <code><a href="injector">Injector</a></code> to return a value of another <code>useExisting</code> token.
ja: 別の <code>useExisting</code> トークンの値を返すように <code><a href="injector">Injector</a></code> を構成します。
ko: 다른 <code>useExisting</code> 토큰 의 값을 반환 하도록 <code><a href="injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 .

source: Configures the <code><a href="injector">Injector</a></code> to return an instance of <code><a href="type">Type</a></code> when `Type' is used as the token.
ja: 「Type」がトークンとして使用されている場合に、 <code><a href="type">Type</a></code> のインスタンスを返すように <code><a href="injector">Injector</a></code> を構成します。
ko: `Type '이 토큰으로 사용될 때 <code><a href="injector">Injector</a></code> 가 <code><a href="type">Type</a></code> 인스턴스를 리턴하도록 구성합니다 .

source: Configures the <code><a href="injector">Injector</a></code> to return an instance of <code>useClass</code> for a token.
ja: トークンの <code>useClass</code> のインスタンスを返すように <code><a href="injector">Injector</a></code> を構成します。
ko: 토큰에 대해 <code>useClass</code> 인스턴스를 리턴 하도록 <code><a href="injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 .

source: Configures the <code><a href="injector">Injector</a></code> to return an instance of <code>useClass</code> for a token. Base for <code><a href="staticclassprovider">StaticClassProvider</a></code> decorator.
ja: トークンの <code>useClass</code> のインスタンスを返すように <code><a href="injector">Injector</a></code> を構成します。 <code><a href="staticclassprovider">StaticClassProvider</a></code> デコレータのベース。
ko: 토큰에 대해 <code>useClass</code> 인스턴스를 리턴 하도록 <code><a href="injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 . <code><a href="staticclassprovider">StaticClassProvider</a></code> 데코레이터의 기본입니다 .

source: Configures the <code><a href="injector">Injector</a></code> to return an instance of a token.
ja: トークンのインスタンスを返すように <code><a href="injector">Injector</a></code> を構成します。
ko: 토큰 인스턴스를 반환 하도록 <code><a href="injector">Injector</a></code> 를 구성합니다 .

source: Configures the URL codec for encoding and decoding URLs. Default is the <code>AngularJSCodec</code>
ja: URLをエンコードおよびデコードするためのURLコーデックを構成します。デフォルトは <code>AngularJSCodec</code> です
ko: URL 인코딩 및 디코딩을위한 URL 코덱을 구성합니다. 기본값은 <code>AngularJSCodec</code> 입니다.

source: Configures the base href when used in client-side rendered applications
ja: クライアントサイドのレンダリングアプリケーションで使用する際のベースとなる href を設定します。
ko: 클라이언트 측 렌더링 된 애플리케이션에서 사용될 때 기본 href를 구성합니다.

source: Configures the base href when used in server-side rendered applications
ja: サーバーサイドのレンダリングアプリケーションで使用する際のベースとなる href を設定します。
ko: 서버 측 렌더링 된 애플리케이션에서 사용될 때 기본 href를 구성합니다.

source: Configures the gathering of Angular CLI usage metrics. See <a href="https://angular.io/cli/usage-analytics-gathering">https://angular.io/cli/usage-analytics-gathering</a>.
ja: AngularCLI使用状況メトリックの収集を構成します。<a href="https://angular.io/cli/usage-analytics-gathering">https://angular.io/cli/usage-analytics-gatheringを</a>参照してください。
ko: Angular CLI 사용량 메트릭 수집을 구성합니다. <a href="https://angular.io/cli/usage-analytics-gathering">https://angular.io/cli/usage-analytics-gathering을</a> 참조 하십시오 .

source: Configures the gathering of Angular CLI usage metrics. See <a href="https://v8.angular.io/cli/usage-analytics-gathering">https://v8.angular.io/cli/usage-analytics-gathering</a>.
ja: Angular CLI使用状況メトリックの収集を構成します。<a href="https://v8.angular.io/cli/usage-analytics-gathering">https://v8.angular.io/cli/usage-analytics-gatheringを</a>参照してください。
ko: Angular CLI 사용 메트릭 수집을 구성합니다. <a href="https://v8.angular.io/cli/usage-analytics-gathering">https://v8.angular.io/cli/usage-analytics-gathering을</a> 참조 하십시오 .

source: Configures the generation of the application's HTML index.
ja: アプリケーションのHTMLインデックスの生成を設定します。
ko: 응용 프로그램의 HTML 색인 생성을 구성합니다.

source: Configures the hash prefix used in the URL when using the <code><a href="../hashlocationstrategy">HashLocationStrategy</a></code>
ja: <code><a href="../hashlocationstrategy">HashLocationStrategy</a></code> を使用するときにURLで使用されるハッシュプレフィックスを構成します
ko: <code><a href="../hashlocationstrategy">HashLocationStrategy</a></code> 를 사용할 때 URL에 사용되는 해시 접두사를 구성합니다.

source: Configures the queries that will be injected into the directive.
ja: ディレクティブに注入されるクエリを設定します。
ko: 지시문에 삽입 될 쿼리를 구성합니다.

source: Configures the root injector for an app with providers of <code>@angular/core</code> dependencies that <code><a href="applicationref">ApplicationRef</a></code> needs to bootstrap components.
ja: <code><a href="applicationref">ApplicationRef</a></code> がコンポーネントをブートストラップするために必要な <code>@angular/core</code> 依存関係のプロバイダーを持つアプリのルートインジェクターを構成します。
ko: <code><a href="applicationref">ApplicationRef</a></code> 가 구성 요소를 부트 스트랩하는 데 필요한 <code>@angular/core</code> 종속성 공급자가있는 앱의 루트 인젝터를 구성합니다.

source: Configures the root injector for an app with providers of <code>@angular/core</code> dependencies that <code><a href="core/applicationref">ApplicationRef</a></code> needs to bootstrap components.
ja: <code><a href="core/applicationref">ApplicationRef</a></code> がコンポーネントをブートストラップするために必要な <code>@angular/core</code> 依存関係のプロバイダーを持つアプリのルートインジェクターを構成します。
ko: <code><a href="core/applicationref">ApplicationRef</a></code> 가 구성 요소를 부트 스트랩하는 데 필요한 <code>@angular/core</code> 종속성 공급자가있는 앱의 루트 인젝터를 구성합니다.

source: Configures the scroll offset the router will use when scrolling to an element.
ja: ルータが要素にスクロールするときに使用するスクロールオフセットを設定します。
ko: 요소로 스크롤 할 때 라우터가 사용할 스크롤 오프셋을 구성합니다.

source: Configures the top offset used when scrolling to an anchor.
ja: アンカーへのスクロール時に使用するトップオフセットを設定します。
ko: 앵커로 스크롤 할 때 사용되는 상단 오프셋을 구성합니다.

source: Configures whether the location upgrade module should use the <code><a href="../hashlocationstrategy">HashLocationStrategy</a></code> or the <code><a href="../pathlocationstrategy">PathLocationStrategy</a></code>
ja: 場所のアップグレードモジュールを使用する必要があるかどうかを設定します <code><a href="../hashlocationstrategy">HashLocationStrategy</a></code> か <code><a href="../pathlocationstrategy">PathLocationStrategy</a></code> を
ko: 위치 업그레이드 모듈을 사용할지 여부를 구성 <code><a href="../hashlocationstrategy">HashLocationStrategy</a></code> 또는 <code><a href="../pathlocationstrategy">PathLocationStrategy</a></code> 을

source: Configures your project to use web workers, if it isn't already.
ja: ウェブワーカーを使用するようにプロジェクトを設定します。
ko: 웹 작업자를 사용하도록 프로젝트를 구성합니다 (아직 그렇지 않은 경우).

source: Configuring AOT compilation
ja: AOTコンパイルの設定
ko: AOT 컴파일 구성

source: Configuring CLI schematics
ja: CLIの回路図の設定
ko: CLI 회로도 구성

source: Configuring CommonJS dependencies
ja: CommonJSの依存関係を設定する
ko: CommonJS 종속성 구성

source: Configuring HTTP URL parameters
ja: HTTP URL パラメータの設定
ko: HTTP URL 매개 변수 구성

source: Configuring application environments
ja: アプリケーション環境の設定
ko: 응용 프로그램 환경 구성

source: Configuring browser compatibility
ja: ブラウザの互換性を設定する
ko: 브라우저 호환성 구성

source: Configuring builder targets
ja: ビルダーターゲットの設定
ko: 빌더 대상 구성

source: Configuring custom cookie/header names
ja: カスタムクッキー/ヘッダー名の設定
ko: 사용자 정의 쿠키 / 헤더 이름 구성

source: Configuring differential loading
ja: 差動荷重の設定
ko: 차등 로딩 구성

source: Configuring serve for ES5
ja: ES5のサーブを設定する
ko: ES5에 대한 서브 구성

source: Configuring servers for hosting multiple locales is outside the scope of this guide. For details on how to deploy apps to a remote server, see <a href="deployment">Deployment</a>.
ja: 複数のロケールをホストするようにサーバーを構成することは、このガイドの範囲外です。リモートサーバにアプリケーションを展開する方法の詳細については、を参照<a href="deployment">の展開を</a>。
ko: 여러 로캘을 호스팅하기위한 서버 구성은이 가이드의 범위를 벗어납니다. 원격 서버에 앱을 배포하는 방법에 대한 자세한 내용은 <a href="deployment">배포를</a> 참조하십시오 .

source: Configuring size budgets
ja: サイズ予算の設定
ko: 규모 예산 구성

source: Configuring the child component
ja: 子コンポーネントの設定
ko: 하위 구성 요소 구성

source: Configuring the child's template
ja: 子のテンプレートを設定する
ko: 자녀의 템플릿 구성

source: Configuring the e2e command
ja: e2eコマンドの設定
ko: e2e 명령 구성

source: Configuring the parent component
ja: 親コンポーネントの設定
ko: 상위 구성 요소 구성

source: Configuring the parent's template
ja: 親のテンプレートを設定する
ko: 부모의 템플릿 구성

source: Configuring the request
ja: リクエストの設定
ko: 요청 구성

source: Configuring the test command
ja: テストコマンドの設定
ko: 테스트 명령 구성

source: Confirm it&rsquo;s working
ja: 機能していることを確認する
ko: 작동하는지 확인

source: Confirm this for yourself by temporarily removing the <code>subscribe()</code>, clicking "Dashboard", then clicking "Heroes". You'll see the full list of heroes again.
ja: <code>subscribe()</code> を一時的に削除し、「ダッシュボード」をクリックしてから、「ヒーロー」をクリックして、これを自分で確認します。ヒーローの完全なリストが再び表示されます。
ko: <code>subscribe()</code> 를 일시적으로 제거하고 "Dashboard"를 클릭 한 다음 "Heroes"를 클릭하여 이를 직접 확인하십시오 . 영웅 전체 목록을 다시 볼 수 있습니다.

source: Congratulations! You have a complete online store application with a product catalog, a shopping cart, and a checkout function.
ja: おめでとうございます。あなたは、商品カタログ、ショッピングカート、チェックアウト機能を備えた完全なオンラインストアアプリケーションを持っています。
ko: 축하합니다! 제품 카탈로그, 장바구니 및 체크 아웃 기능이있는 완전한 온라인 상점 응용 프로그램이 있습니다.

source: Congratulations! You have an online store application with a product catalog and shopping cart. You also have the ability to look up and display shipping prices.
ja: おめでとうございます。あなたは、商品カタログとショッピングカートを備えたオンラインストアアプリケーションを持っています。また、送料を調べて表示する機能もあります。
ko: 축하합니다! 제품 카탈로그와 장바구니가있는 온라인 상점 응용 프로그램이 있습니다. 운송 가격을 조회하고 표시 할 수도 있습니다.

source: Congratulations! You have an online store application with a product catalog and shopping cart. You can also look up and display shipping prices.
ja: おめでとうございます。商品カタログとショッピングカートのあるオンラインストアアプリができました。また、送料を調べて表示することもできます。
ko: 축하합니다! 제품 카탈로그와 장바구니가있는 온라인 스토어 애플리케이션이 있습니다. 배송비를 조회하고 표시 할 수도 있습니다.

source: Congratulations! You have integrated routing into your online store.
ja: おめでとうございます。オンラインストアにルーティングが統合されましたね。
ko: 축하합니다! 온라인 상점에 라우팅을 통합했습니다.

source: Congratulations! You're running a hybrid application! The existing AngularJS code works as before <em>and</em> you're ready to start adding Angular code.
ja: おめでとう！ハイブリッドアプリケーションを実行しています。既存のAngularJSコードは以前<em>と</em>同様に機能し、Angularコードを追加する準備が整いました。
ko: 축하합니다! 하이브리드 애플리케이션을 실행 중입니다! 기존 AngularJS 코드는 이전 <em>과 동일하게</em> 작동하며 Angular 코드 추가를 시작할 준비가되었습니다.

source: Congratulations! You've completed your first Angular app!
ja: おめでとうございます。初めてのAngularアプリが完成しましたね!
ko: 축하합니다! 첫 Angular 앱을 완료했습니다!

source: Connect your CLI to your Firebase account and initialize the connection to your project using <code>firebase login</code> and <code>firebase init</code>.
ja: CLIをFirebaseアカウントに接続し、 <code>firebase login</code> と <code>firebase init</code> を使用してプロジェクトへの接続を初期化します。
ko: Firebase 계정에 CLI를 연결하고 <code>firebase login</code> 및 <code>firebase init</code> 를 사용하여 프로젝트 연결을 초기화하십시오 .

source: Consider a <code><a href="../api/common/titlecasepipe">TitleCasePipe</a></code> that capitalizes the first letter of each word. Here's a naive implementation with a regular expression.
ja: 各単語の最初の文字を大文字にする <code><a href="../api/common/titlecasepipe">TitleCasePipe</a></code> について考えます。正規表現を使用した単純な実装を次に示します。
ko: 각 단어의 첫 글자를 대문자로 하는 <code><a href="../api/common/titlecasepipe">TitleCasePipe</a></code> 를 고려하십시오 . 다음은 정규 표현식을 사용한 순진한 구현입니다.

source: Consider a <code><a href="../api/common/titlecasepipe">TitleCasePipe</a></code> that capitalizes the first letter of each word. Here's an implementation with a regular expression.
ja: 各単語の最初の文字を大文字にする <code><a href="../api/common/titlecasepipe">TitleCasePipe</a></code> について考えてみます。正規表現を使用した実装を次に示します。
ko: 각 단어의 첫 글자를 대문자로 표시 하는 <code><a href="../api/common/titlecasepipe">TitleCasePipe</a></code> 를 고려하십시오 . 다음은 정규 표현식을 사용한 구현입니다.

source: Consider a <code>setCurrentClasses()</code> component method that sets a component property, <code>currentClasses</code>, with an object that adds or removes three classes based on the <code>true</code>/<code>false</code> state of three other component properties. Each key of the object is a CSS class name; its value is <code>true</code> if the class should be added, <code>false</code> if it should be removed.
ja: 他の3つのコンポーネントプロパティの <code>true</code> / <code>false</code> 状態に基づいて3つのクラスを追加または削除するオブジェクトを使用して、コンポーネントプロパティ <code>currentClasses</code> を設定する <code>setCurrentClasses()</code> コンポーネントメソッドについて考えてみます。オブジェクトの各キーはCSSクラス名です。クラスを追加する必要が <code>true</code> 場合はその値はtrue、削除する必要がある場合は <code>false</code> です。
ko: 고려 <code>setCurrentClasses()</code> 성분에있어서 그런 세트 컴포넌트 속성 <code>currentClasses</code> 추가 또는에 기초하여 세 개의 클래스 제거 목적으로, <code>true</code> / <code>false</code> 다른 세 요소의 상태 특성. 객체의 각 키는 CSS 클래스 이름입니다. 클래스를 추가해야하는 경우 해당 값은 <code>true</code> 이고 제거해야하는 경우 <code>false</code> 입니다.

source: Consider a Car component that depends on several services. Suppose you configured the root injector (marked as A) with <em>generic</em> providers for <code>CarService</code>, <code>EngineService</code> and <code>TiresService</code>.
ja: いくつかのサービスに依存するCarコンポーネントを考えてみましょう。ルートインジェクター（Aとマークされている）を <code>CarService</code> 、 <code>EngineService</code> 、 <code>TiresService</code> の<em>汎用</em>プロバイダーで構成したとします。
ko: 여러 서비스에 의존하는 Car 구성 요소를 고려하십시오. <code>CarService</code> , <code>EngineService</code> 및 <code>TiresService</code> 의<em>일반</em> 제공자 로 루트 인젝터 (A로 표시)를 구성 했다고 가정하십시오 .

source: Consider a simple app with only an <code>AppComponent</code> and a <code>ChildComponent</code>. The most basic rendered view would look like nested HTML elements such as the following:
ja: のみとシンプルなアプリを検討 <code>AppComponent</code> と <code>ChildComponent</code> を。最も基本的なレンダリングビューは、次のようなネストされたHTML要素のようになります。
ko: 유일 간단한 응용 프로그램을 고려 <code>AppComponent</code> 과 <code>ChildComponent</code> 을 . 가장 기본적인 렌더링 뷰는 다음과 같은 중첩 HTML 요소처럼 보입니다.
